---
ID: 3bkOo
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: 八幡さん
都道府県: 大阪府
区域: 河内長野市
緯度: 34.393845
経度: 135.584427
郵便番号: 5860062
住所: 大阪府河内長野市天見2211
---

## その他

### アクセス

南海高野線天見駅南西300ｍ

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0721-52-3981 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.osaka-jinjacho.jp/funai_jinja/dai11shibu/kawachinagano-city/11033hachimanjinja.html | 神社庁 |
